Repository: Eddy0402/NCKUPianoClub
Catalog: site/module/ReservePianoRoom/language/*.po
Languages: zh_tw

source: Reserve Piano Room
zh_tw: 琴點系統

source: Room 1
zh_tw: 琴房一

source: Room 2
zh_tw: 琴房二

source: Room 3
zh_tw: 琴房三

source: Current Week
zh_tw: 當週

source: Next Week
zh_tw: 下週

source: Last Week
zh_tw: 上週

source: Time \ Date
zh_tw: 時間 \ 日期

source: reserve
zh_tw: 借用

source: Confirm reservation
zh_tw: 確認借用

source: Not able to reserve!
zh_tw: 此時段無法借用！
